美利坚合众国世界人类三围调查中心
喂 妈妈
柠檬 情况怎样
嗯 跟预计一样 正在接收数据
秘密研究所的副钥匙肯定也在里面
不要看丢了
是 妈妈
副钥匙 绝对要找到
找到了
野原新之助
什么
《呼风唤雨！黄金间谍大作战》
∮ 前世 今生 来世 都好  人生 ∮
∮ 绕了一大圈 我们仍然会说“啊” ∮
∮ 尽管如此 我果然还是想要“I”爱？ 相合 ∮
∮ 适当地 悄悄地 Hold On ∮
∮ 为什么做不好 稍微有点不顾一切了？虽然还是要成长 ∮
∮ 帐都算清楚了不是很好嘛 ∮
∮ 已经结束了吗 坐上火车 ∮
∮ 前路漫漫 不知开往何处 ∮
∮ 哭泣的话 I Can Be ∮
∮ 全部连接着明日的门 ∮
∮ 不就在眼前吗（所以出发吧） ∮
∮ 打开Meeting You 打开 To Be Loved ∮
∮ T.W.L ∮
真是难以对付的敌人
但是 世界上的好孩子的心意给了我勇气
正义一定会胜利 哇哈哈哈哈
给 高级茶
什么 这是？
在时间限制半价折扣时 买了比较贵的这个
有什么不同吗
嗯 从香味来看不是很好吗
啊 闻闻看
什么啊 不是我哦
也不是我
新之助
什么事
是你放的屁吧
放得太不是时候了
没有啦 没什么啦
没表扬你 听好了 要放屁的时候
就堂堂正正的放出声音
一点声音都不放出
是卑鄙的人的所为 给我记好了
还有不能对着别人 那是最不好的行为
那我再来一次 对着这面
好好放出声音
这样不对的 放屁不应该在别人面前放的
笨蛋 笨蛋…
笨蛋笨蛋 笨蛋笨蛋
假面动感超人
哦 假面动感超人的面具
我必须好好带上 然后交给警察才行
啊 看不见前面了
早上好 野原新之助
哇 动感超人叫我的名字了
假面动感超人我有重要的通知要告诉你
我只说一次 好好听清楚了
澳大利亚人命你为假面动感间谍
假面动感间谍作为假面动感超人的伙伴
进行为了正义而战的重要工作
假面动感间谍？
这就是要和你组队的传奇柠檬
详细的请问她
待续
诶 已经完了
指令只说一次
还有这个消息在五秒之后消灭
面具不能消灭 请在仍不可燃烧的垃圾那天仍
那么 新之助 让我们一起去正义的世界吧
野原新之助吧
你是谁啊
诶 你刚刚看了视频的吧
我是柠檬 须物柠檬
真实身份是保护地球和平
揭开罪恶的秘密 动感超人的秘密同伴
假面动感间谍
哇
被动感超人选中的特别少年 新之助
你会和我组一队吧
我...
喂 动感超人
那个 新之助说他不想成为动感超人的伙伴
不是 不是 我没说那种话
成为动感间谍就能和动感超人说话了
动感超人 我想成为你的伙伴
我要成为动感间谍
了解 首先把这个穿上
不用脱内裤
动感间谍新之助 准备好了
怎样 行吗 像不像间谍
那 我们去完成第一个任务吧
这里 走
你带了些什么来
啊 请不要客气
听好了 这房间的最里面有动感超人需要的情报
这次的任务就是找出这个情报
哦
但是你是第一次 不要做多余的事
总之 你跟着我来
好
喂喂 你有多喜欢动感超人
给 带上这个
哦
带上这个 行动会很方便
我昨天拆下这个了
已经不用再带着手套了
快点进来
这是这是 欢迎光临
跟着来
嗯
有好好跟着吗
过来看这里
成为动感间谍 就必须习惯这种事
好好记住
哦
还有 喂 你穿的什么啊
我想着会发生这种事 在幼稚园的时候做的
不行 得好好穿着那个套装
难得我回家拿的
那种衣服不需要
啊!这世道真难混啊
好了
喂 那是什么啊
哎 迟了60秒了
什么啊 这个男孩子
好了 听好了
爸爸和妈妈要去很远的村子
不能带你一起去
你不能跟着来哦
- 之后你要好好听带着你的人的话哦  - 喂 新之助
动感间谍新之助
哦
动感间谍是没有多余的时间的
就这样前进 从最里面的天花板那下去
哦 啊 发生事件 我现在就监视目标
新之助 做那种事情是不能成为动感间谍的
要下去了
这里的屋主把高价的艺术品都收集在这
绝对不能引起骚乱
看吧 有很多防线吧
是手做的警戒防备系统
一旦碰到那些线 警报就会响
不要去碰
这之后我们去最里面
哦 原来如此 原来如此
趴下
是谁 这里啊 是这里啊
喂喂 美檬 是柠檬
柠檬是哪的人啊 我是琦玉县的
嘘 安静点
静冈县啊
不是 是斯卡西贝斯丹的一个国家
诶 你放无声屁了吗
放无声屁的人很卑鄙的
我没有放
有谁在吗
有啊
这里啊
喂 快点来人
爸爸 你又自己弄得一团糟
这边
我也要照 我也要
走了
不可燃烧的垃圾是周五倒
这样任务就完成了
呼 真是困难的任务
但是倒垃圾的日子的话我妈妈也知道哦
喂 喂
动感超人
呀 新伙伴新之助
第一次的任务如何
嗯 那种任务小菜一碟
之后请朝着优秀的动感间谍努力吧
一起去正义的世界吧
动感超人 动感超人
结束了
下次能和动感超人说话的时候
就是把这个结束的时候
刚刚的任务我就想你需要很好的锻炼一下
训练？你之后还在期待我些什么啊
每次训练后我会给你在这贴上贴纸
全贴好之后就是动感超人的一副拼图了
训练到最后结束
我相信你也能成为优秀的动感间谍
握手 能见到动感超人吗
训练结束 完成较大的任务之后就能
我能自己贴纸片吗
那不行 听好了
间谍的事不能和任何人说
这是新之助和我之间两人的秘密
哦
那 明天见
拜拜 柠檬
副钥匙的能力测试结束了
我看了成绩的数据 虽然不怎么优秀
你能好好控制他吗
嗯 没问题 但是我想要花点时间
没时间了 说到底他也不过是小孩子
好好行动
是
柠檬 七尾大人和要大人很期待你的任务完成
当然 爸爸也是
那么之后再继续报告
嗯 晚安 爸爸 妈妈
传奇柠檬已经找到副钥匙 在开始准备工作了
不愧是间谍家族的小姐呢
谢谢
作为斯卡西贝斯丹的间谍
就要从小进行严厉教育是我们一族的传统
我们作为父母的也要负起责任让她掌握间谍之道
真想快点看到 这个名牌诞生的地方
就快了 只要拿到副钥匙 我们的梦想就能实现
新之助 你不是要帮我忙的吗
来了
你好 请问新之助在吗
啊 你是？
我是须物柠檬 初次见面 请多关照
啊 你好 你很会问候语呢 几岁啦？
7岁
这是我妈妈 在意皱纹的29岁
你不用说那些多余的话 看招看招
小气的妈妈真是让人头疼呢
新之助你一直和妈妈都是那样的吗
不是 平时的话我可是会很帅气的收拾掉的
收拾掉？你妈妈？
嗯 我要从那个巨大怪兽妈妈的皱纹光线下保护世界的和平
实际上 今天早上动感超人发来了信息
看吧
动感间谍的柠檬 新之助 早上好
现在我就给你们任务
最近住在某个国家的某个坏博士
捡到了我重要的胶囊躲起来了
我希望你们给我抢回来
哦哇 坏人眉毛的老爷爷
详细的事情我之后再联系你们
那 让我们一起去正义的世界
动感超人 动感超人
柠檬 来任务了
那么 接下来为了完成这个任务来进行练习吧
首先是让身体变得柔软的运动
下腰通过跟竹竿下面
这是什么训练
为了生存下来的训练
哦
请不要发出奇怪的声音
啊 找到小新了
啊 大家都来啦
喂 怎么回事啊
我们今天不是约好了要一起做事吗
是让我们约好的吧
小新 你在做什么
我在做动感间谍的训练
动感明星的训练
动感明星的训练？
练习优雅的走路方式
你是谁啊
我是艺人训练家须物柠檬
我的工作就是找有资质成为明星的孩子
然后训练他们 请多关照
艺人训练家？小孩子？
小新 你要进入演艺圈出道吗
是这样吗
新之助怎么可能有艺人的潜质
再说怎么会有小孩子艺人训练家啊
知道了话 就请不要再来妨碍我了
新之助可是要成为世界巨星的
吼 听到没
给 贴纸
谢谢惠顾
那个真的是训练吗
啊呵 拼好动感超人的拼图的日子也快了
现在进行间谍用品的训练
学习间谍必需学习的基础
啊 我也要来
带小白散步
那不是拿来做那种事的
好了 好好看着 这样做的
这样哦
那样的话我也能做到
这样看来可以进行保护了
要想好好操纵间谍用具就得好好想像
我是超级美男 超级美男 超级美男
不是那样的
在投出去之前好好想象
我可以好好做好 好好完成任务 只要我做就能做到
我是动感间谍 我是动感间谍 我是动感间谍
动感光波
哇 这里风景真不错
看吧 要做的话还是能做到的
柠檬也做的不错
我再小点的时候 什么也做不了
妈妈经常生气
我就给自己说要做的话肯定能做到的
这样 不知在什么时候
我就成为能独当一面的间谍了
好 我也要好好想象让自己成为独当一面的多姆库鲁兹
那我们就能成为超帅气的动感间谍组合了
多姆库鲁兹是什么
是和我很像的帅哥
喂 回去了吧 我们一直看着
也没艺人过来
看 这次是什么练习啊
英雄的出演之类的
可能是主角
不可能 那家伙怎么可能有那么美好的未来
喂 为什么不邀请我啊
妮妮 你冷静点啊
我们要从空中攻入恶博士的研究所
所以进行能飞到空中的想象训练
总觉得好逊哦
这能得到几张贴纸
我会给你贴纸的 你好好给我做
不好好练习的话 会遇到危险的
等一下
柠檬 你没报告 副钥匙的准备怎么样了
啊 是 现在也正在进行
没问题
啊 动感间谍出动
他们分开了
动感间谍参上
呐 大姐姐们 你们喜欢在烤甘薯上刷酱油
还是刷黄油
打扰了 你在这乱晃什么啊 弟弟
诶 什么 哥哥你们是谁
说什么呢 会给大家添麻烦的 弟弟
跟哥哥去看鸭子吧
你不是喜欢鸭子吗
不要不要 我要和大姐姐们在一起
Cosplay 真是奇怪的兄弟呢
被带走了
终于出现了 演艺圈的艺人
诶？那就是
虽然看起来倒是想艺人
这样啊 在进行即兴表演的测试啊
快点走 也叫他们让我们成为明星
柠檬 有一个坏消息
我们的情报泄露给了赫伊特鲁兰国了
无论是从哪里的测程仪来看
都会被当成证据的
不过 算了
在赫伊特鲁兰国行动之前
做好准备
好的 妈妈
新之助
出原先生 把车开过来 快点
喂喂 你们想对我做什么
啊？
什么都不做吗 喂 什么都不做吗
什么呀 真是让人不舒服的小鬼
完全无视
喂喂 你带的是什么啊
你想做什么 给我住手
那些孩子是
太勉强了 追不上的
训练家、、、
你们在追新之助吗
看就知道了吧
现在新之助正在进行英雄秀的试演
但是儿童角色人还不够
谁来帮帮忙啊
好好 我 我来 我来
- 啊 好快好快  - 啊 危险 快回来 新之助
啊？
你是野原新之助吧
你认识我吗、
总之 你先听我说
那个斯卡西贝斯丹要追过来的话
危险的是你 你明白吗
你放无声屁了吗
斯卡西贝斯丹
我没放
斯卡西贝斯丹 是一个国家的名字
他们的间谍刚刚还和你在一起
刚刚和我在一起的是柠檬哦
啊 柠檬又放无声屁了吗
好了 够了
乖乖听话就好了
果然还是放弃吧
给 把他带回去了
不要 我又没有放无声屁 没有放
不要不要不要
来了 快点 笨蛋
喂 你在做什么
很好的破绽 我不由得就
前面 快躲开
撞上去 抓紧了
动感赤红
动感天蓝
动感粉红
动感绿色
动感彩虹
动感战队参上
哇 这是动感战队游戏啊
那叔叔们果然是我的敌人
都给你说了不是敌人了
好了 快点拉我起来
把动感新之助还给我们
什么啊  那是
你这小鬼
乘现在 大家
可恶
啊 干什么 给我走开
动感辣椒酱
我是第一 请多关照
正男 不做点什么是当不了英雄的
不适可而止的话 反派会很可怜的
是吗 可恶
啊 看不见了
哇 他变成大便了
一看不见前面的话
全开 视界全开
我是风间 英语很好 国外的角色也能担演
我是妮妮 喜欢自由恋爱 很努力 兴趣广泛
老爷 那两个人演戏的话会很难的
我的话可以少收点演出费
我是阿呆 擅长让鼻水转圈
你们到底想让我做什么
啊 我也要来
等一下
动感黄金周
嗯 做得不错嘛
好 拯救新之助大作战结束
谢谢你 辛苦了
辛苦了
大家都演得很好哦
新作品完了就马上联系你们
到时请多关照了
也多关照我
谢谢 请多关照 拜拜 请慢走
拍电影还真是很好玩
妈妈会吃惊吧 我能那么快的就进入演艺圈
大家都好好体验了呢
哇 她没说 联系地址
前辈 我们到头来还是失败了
果然我们计划太简单了
博士 那个少年太危险了
哦 算了 情况我了解了
真是抱歉
这样的话 斯卡西贝斯丹一定会来抢百万吨放屁二号
难得这次研究所成果50周年晚会成为潜入的好机会
博士 我觉得把百万吨放屁二号 转移到其他地方要好点
不用了 没有比这里还安全的地方了
这件事就到这了吧 你们快回来吧
要赶上这次的晚会
我们知道了
回去了 我们回赫伊特鲁兰国去
好 前辈
呀 动感战斗游戏真是不错啊
不是的 那是恶博士的手下
哇 真的吗
嗯
那些家伙就是动感超人的敌人
嗯 时间不多了 动感间谍新之助
我们就快出发去恶博士的研究所了
哇 动感超人和电视电话
准备好了 我就告诉你
还有 下个任务结束的话就能直接见到动感超人了
直接？你说的直接不是间接接吻而是直接亲上去的直接？
对
呀 怎么行啊 我才五岁而已
我能和柠檬组队真是太好了
嗯 是呀
哦 啊 司机 麻烦你赶紧开去我家
呀 我不是司机 我是保姆出原 新之助小朋友
出原小姐 麻烦你赶紧开去我家
我知道了
我的灵魂干劲十足的时机到了 哇....
想不想吃巧克力饼干啊？
呵 总算赶上了
什么呀 原来是赶着看电视啊…
小新？
回来以后不是应该说“我回来了”的吗？
那个 是柠檬吧？ 欢迎
晚上好
柠檬 节目要开始咯
要上了
你已经无处可逃了
你还真是乖乖上当了呢 动感超人
你说什么 啊 啊！
听话的好孩子们 请赐予我正义的力量吧…
加油 动感超人！ 加油动感超人！
加油！ 加油！ 加油！ 加油！
动感超人加油啊！动感超人加油啊！
怎么会…怎么可能发生这种事！？
柠檬 怎么没有向我定时报告？
报告晚了真对不起
刚才我们不巧碰到了赫伊特鲁兰国的人 但是已经成功将其击退
现在在副钥匙的家里
这样 我们的时间所剩无几了
现在立刻按照B计划第076条 将这家人转移到其他地方
要把整家人…？
你能办到吧 柠檬
是的 妈妈
要多吃点哦 饭菜还有很多呢
她说在家长工作不在家的时候 自己要在春日部市的亲戚家等他们
诶？虽然年龄很小不过好能干呢 柠檬
不 这只是很普通的事
爸爸和妈妈呢？是做什么工作的呀？
他们是政府职员
你还真是交到了个不得了的朋友呢 新之助
我们才不仅仅是朋友呢
我们可是神秘的动感间谍…
新之助
不能见到柠檬 爸爸和妈妈肯定很寂寞吧
寂寞…？
那是当然咯 柠檬也很想见见爸爸妈妈吧？
说的也是呢 不过只要按照计划来做事就可以了…
计划？
因为不这样的话 会让他们生气的
他们家教肯定很严呢…
柠檬 不要太勉强了哦
柠檬还是小孩子 即使不能忍耐也无可厚非啊
想要和爸爸妈妈见面啦 不想和爸爸妈妈分开啦
你偶尔也可以撒撒娇的哦
如果那样做以后被骂的话 你可以来我们家住的
以后觉得寂寞 觉得痛苦的时候 也一样可以来我们家哦
就是这样 我家的大门一直对你敞开哦 知道吗？
不嫌我家邋遢的话就抽空光临下吧？
也是呢
我稍微离开一下…
啊 走廊的灯的开关知道在哪里吗？
所以我不是说了嘛 最近出了发泡酒以外 根本没喝过别的不是吗
不过每天都喝的话 一个月下来 真不知道你浪费多少钱了哦
我也想像爸爸一样每天吃掉一罐巧克力饼干哦
你看 小新看到你个坏榜样马上就想学了
但是 这个…
刚才老爸你刚才还说柠檬不用忍耐什么的
我也要和她一样！
我说 新之助 我们可是在吃饭啊
你的屁实在是臭得可以 吃饭的时候可要忍住别放
呀 也没那么厉害啦…
没人在夸你吧！？
诶？ 再臭也没必要那么做吧…
柠檬还真是拿着有趣的东西呢
哇 糟了 要迟到了！
说什么傻话呀 今天不是休息嘛
老公 新之助呢？
新之助 你在哪里？ 这里是哪里呢
新之助 你在哪里 来人啊 快开门 喂！
醒醒 新之助君 新之助君
…嗯？ 巧克力饼干…
咦…这是什么地方？ 啊 柠檬
新之助 我们马上就要到抵达赫伊特鲁兰国了
动感超人
呀 野原新之助小朋友
欢迎来到正义的动感间谍家族
谁啊 介绍一下 这是我的爸爸和妈妈哦
哦？ 我是野原新之助 5岁
原来如此 还真是一副好体格
实际找找的话还真有这样的小孩呢
不要那样盯着人家看嘛
终于到了向新之助详细交代任务的时刻了 请仔细听好
是！
赫伊特鲁兰国的赫卡德鲁研究所
那里是邪恶的科学狂人 赫卡德鲁博士的秘密要塞
现身了嘛 邪恶的田螺博士
恶博士将蕴藏了正义力量的动感能源胶囊藏在了这里
他捡到了我忘在电车的货架上的这个胶囊
也不交给电车员 这是为了世界政府而使用的东西
因此 小新 希望你能和特工柠檬齐心协力
将动感能源胶囊成功夺回
没有那个的话真是夜不能寐 我现在困扰得不得了
哦 熬夜对皮肤可不好！
完成任务之后 一起行动如何啊？我很期待哦
哦！ 我也很期待！
能够帮我夺回重要的动感能源胶囊的 只有你了
那么新之助 万事拜托你了！
那么 我们向着正义的世界 GO！
向着正义的世界 GO！
那么 我们准备起来吧
哦 动感超人刚才盯着我看哦
真是的 人家都不知所措了呢
柠檬你们家和动感超人是熟人吗？
嗯 是哦 以前一起办过披萨派对
披萨派对！？
柠檬 将这个作为我们是熟人的证明
谢 谢谢
柠檬 你喜欢动感超人什么地方？
嗯…应该是脸吧…
我也是！我也喜欢他的脸！
快吃吧 快吃吧
嗯 看来能和柠檬成为一对好搭档嘛
巧克力饼干好吃吗？
诶？你真的很喜欢动感超人呢…很美味哦
传奇柠檬 传奇新之助 距离降落点还有三分钟
要出发了 新之助君
唔 了解！
来 要跳下去咯
不行不行不行 我绝对会死翘翘的 我不干了
新之助 不用害怕啊 我们不是做过想象训练了吗？
你要想像之前河滩上的姐姐现在正在下面等你
姐姐…河滩上的姐姐…河滩上的姐姐…
小新 肉烤熟了哦
要吃肉吗？ 也来吃我的吧
你想吃哪一边的呀？
我哪边的都想吃…我不客气了!
新之助君！ 快想大姐姐 河滩上的大姐姐！
肉 肉 大姐姐 肉 大姐姐…
唔 烤肉…！
新之助 听我说 赫卡德鲁研究所就4000米前面
飞到那里之后 我们就要用降落伞着陆了哦
肉…
繁琐的事情我会用遥控器帮你搞定 你尽量不要乱动哦
知道吗 哦 了解
为什么…不是漂亮的大姐姐…
啊呀 讨厌 别看我这样 人家还是二十多呢
出原小姐 拜托你收尾了
遵命 大小姐
尊敬的来宾 欢迎参加赫卡德鲁研究所50周年纪念派对
在下就是所长赫卡德鲁
今天就请各位好好品尝我们新开发的邻家山芋
这里就是赫卡德鲁研究所 在他前面的建筑是办山芋大会的地方
动感能源胶囊肯定就在那里面 现在我来说明下作战计划 你要仔细听
这就是研究所 里面设置了很多监视探头
那些监视图像会汇集到一楼的警备室
所以我们必须先摧毁那里
之后我们两个要潜入9楼 抵达楼层中央的保卫区（Security Zone)的入口
进入入口之后 新之助 你就要单独行动了
我…一个人…
保卫区里设置有发现侵入者 就自动将其排除的系统 你要小心
最后 在保卫取的最深处有一扇特殊的门
只要突破那扇门 就能进入机密研究室了
博士现在正出席派对没法顾及研究室
你要趁此机会夺回藏在那里的胶N并成功回到这里
你能行吧
嗯！ 要做什么？
你没听我说的话吗…？
哦？
你明白吗？
嗯…大致明白…
那么 换衣服吧 到这里来
喂 请不要乱摸啊
好嘞！诶？这什么东西…
现在我们要装作派对的嘉宾混进去
哈哈 快进去嘛 快进去嘛
有什么异常情况吗？
现在还没什么特别的事情…
这是斯卡西贝斯丹的间谍 无论怎样都不能放过他们
他们一定知道今天会办派对 绝对不能掉以轻心
请交给我吧
那就麻烦你了
好了 要进去了 新之助 就按我们前面说的做
好
快做
妈妈…
怎么了 小姑娘 出什么事了？
妈妈她…前面自己进去了…
笨蛋…美伢这个笨蛋！
我好想进去吃山芋啊…
山芋 山芋…！
这样噢 这样噢 你们最喜欢山芋了哦…
啊 不好 又来了一坨人
山芋的人气还真是高啊
算了 你们去警备室让他们放一则寻人启事吧
就在那边 你们两个人往那里走 好吧？
欢迎光临
跑起来跑起来…转弯转弯…
快脱衣服 脱衣服
真像偶像参加音乐会一样忙啊…
大…哥…哥
请买点火柴吧
我会给你们算便宜点哟
你们是什么人 从哪里进来的？
不买不买 快给我出去
求求你们了 不能全卖掉的话我们就进不了家门了
我会给你们回扣的 请全都买下来吧
这两个家伙干嘛 来兜售东西的吗
用不着那种东西 快给我出去
冷…我好冷…姐姐
那点根火柴来取暖吧
别点 别点 这里可是禁止明火的！
好温暖
在火光中 我看到了已经归西的的外婆…
她要出门了
啊 要熄灭了 外婆 不要抛下我们！
请带我一起走
也把我带走吧 人家不想再呆在这种地方了
所以都说了让你们快走
感觉有点可怜啊…买点火柴帮帮她们吧
凭什么啊
点多一点火柴的话会变得更温暖哦
说的对哦 说的对哦
喂喂 你们搞什么！呀 住手 住手！
搞到万能钥匙了 小新你很能干嘛
不要小看人家 人家也是女演员好不好！？
博士真是没一点警戒心呢…
啊 真是头痛 我们辛辛苦苦 好不容易掌握了重要的情报…
至今为止我们有好多研究成果都被别人窃取了咧
真是危险的国家啊…
那群人总有一天又会若无其事地剽窃
我们公司开发的新品种山芋去中饱私囊上
走咯 唔 了解！
进来 快点
快沿着楼梯跑到九楼
九楼…
快点
快爬来这里
柠檬 比鬼还严格…
柠檬 柠檬 什么
我…我想放屁…
诶？会被听到的
没关系 我会放成无声屁的
明白了 快点解决哦
你不是说会放成无声屁嘛
我已经努力了…请你体谅一下…
要走了
这里有两个看守
他们只盯着出入口看 只要不发出声音应该就没关系了
现在已经比计划多用90秒了 要赶快了
啊 和得到的情报说得不一样 入口比预想的偏右了两米
小新 我用线把你吊下去后 你尽量晃动身体攀住入口
明白了吗？接下来就要靠你一个人了
能行吗？
我…我会把动感超人的胶囊从邪恶的博士手里抢过来
嗯 我等你
新之助…快点…
喂 那是什么 那个黑黑的！
哪个？
就是那个 那个黑黑的
到底是哪个
就是那个呀！
看 那个
是蟑螂嘛
哪里是蟑螂了 看着就不像
看看看！它往这边来了！
我不怕那个
你的话体格够大 给我利索点把它抓下来
拿下来拿下来 快点拿下来
在那里 在那里！
成功了！拿下来了！成功了！拿下来了！
啊 这不是蟑螂嘛…
你个蠢货 去抓蟑螂干什么
柠檬 我已经进到洞里面了
打开视镜的按钮
在这条路的尽头有一扇只有小新才能通过的门
一边避开镭射线 一边向最里面的洞跑吧
机密实验室的入口就在那里
就算是我 认真做也能做到！
我可是受动感超人托付的人！
我是被动感超人选中的孩子！
欢迎回来 赫卡德鲁博士
好
动感间谍野原新之助 现在向着正义的世界 GO！
小新！加油啊…
终于到达这里了 野原新之助小弟
老爷爷…你是谁啊？
我乃研究屁和红薯的科学家 赫卡德鲁博士
哦？柠檬明明和我说邪恶的田螺博士现在不在家…
田螺？搞什么…
我才不是什么邪恶的田螺科学家
我可是特地放弃出席派对 一直在这里等你来咧
邪恶的田螺博士听好了！动感能量胶囊就由我 动感间谍野原新之助替你保管了！
哈？虽然不知道具体怎么回事 不过你真是被他们灌输了奇怪的想法呢
算了 等下我会好好和你说明那个胶囊的内容
喂 去那里坐下 我给你拿杯果汁
哦 请别客气
你喉咙想必很渴吧？ 喝吧
多谢夸奖 区区小事不足挂齿
我说 实际上我早就知道你会来这里了
我们也不是就傻傻的啥也不干 其实我们一直在搜查各方面的情报
哦 那真是有劳你了
那我就先说了 你是第一次来这个国家吧
那是 托您老的福
这个赫伊特鲁兰国是所有山芋名产的产地
我也是在这块土地上出生成长的
我小的时候 有一天突然想到个问题： 为什么吃了红薯就会放屁
这真是不可思议啊 那之后我就拼命学习 不知不觉就成为科学家了
新之助君 你会放屁吧？
是的 我嗜好这一口
哦 这样啊 我也很会放
不只是人 猫啦狗啦牛啦长颈鹿什么的 只要能吃东西的就都会放屁
如果把大家的屁都聚集在一起 那可真是超大量的
你放屁了
那个屁哦 放着不管就会变成大问题
它会和空气掺在一起包围着地球 渗入到内部
这样一来 北极的冰就会融化 低海拔的城市就会沉入水底
天气也会变得奇奇怪怪 总之就会招来各种各样的问题
那么以后我再也不能放屁了吗？
那倒不是 该出来的东西憋着对身体不好
不过老头子我啊 一直想做一种怎么吃也不会放屁的红薯
这才是拯救世界…不 是拯救地球的研究啊
怎么感觉的像是邪恶科学家的计划…
但是在研究过程中真是非常碰巧 搞出了我完全没预料到的物质
博士
你怎么了
那就是“百万吨放屁二号”
只要吃了它 它就会立刻 到达你的小肠 大肠 把你的气都赶出来
我说的气 就是“臭 屁”
我本想研究吃了不放屁的东西/N结果研究出了吃了会放屁的
刚才喝的果汁里面 我就稍微放了点“百万吨放屁二号”
哦 比老爸放的屁还厉害
怎么样 这就是“百万吨放屁二号”的威力
屁啊…屁就会出来了！
屁…屁会出来…
然后呢 我们的邻国
斯卡西贝斯丹的统治者七尾和要一直咬着我们不放
在此之前 他们有好多次从我这里盗取发明成果 并且不经我同意就随便用用
如果百万吨放屁二号落入他们手中 恐怕会让世界陷入大恐慌
那…扔掉不就好了嘛
哎呀…你说的可真轻松…就是因为这东西不能随便扔啊
我想想有没有什么安全的地方扔啊… 唉…也是呢…果然还是扔掉比较好…
不对不对 这东西不能随便扔啊… 唉…果然还是扔了比较好吧…
呜哇！动感能量胶囊在这里！
喂 小鬼 不能碰那东西！
没听我刚才说嘛 那里面可是恐怖的物质啊
但是动感超人说没有这个他就睡不着觉…
他说这个是被邪恶的科学家抢去的！
我虽然不知道那个动感超人是什么来历…但是你肯定被骗了
斯卡西贝斯丹是骗子组成的国家 不可以相信他们啊
那不是说谎…我才不会被骗！
拜托我的可是动感超人！
不行啊！
柠檬 等着我 我现在就去你那里！
站住啊 不是跟你说了世界会被他们弄臭的吗！
啊…啊…撞到小脚趾了…
喂 给我站住 站住！
啊 不要去啊 不能去啊！
都说了会变臭了…
啊 是我 看来没能说服他 那是什么小孩啊…
嗯嗯 刚才他跑出去了 之后就拜托你了
唉 我都说了屁会跑出来的… 难道就没什么能帮他修修脑子的东西嘛
该死 那些家伙什么时候混进来的
柠檬 我是不会受骗的…
动感超人 他肯定是不会说谎的…
我从臭屁博士那里把动感能量胶囊抢回来了！
保持那样快跑过来！
嗯 了解！
发现侵入者！山芋黏黏系统启动！
是红薯啊
你们这些蠢材 眼睛是白长的吗！
间谍都潜入赫卡德鲁博士那里了
诶？我没看到有人来啊
你们在搞什么！
搞什么…这不是明摆着的嘛
前辈 这声音…
红薯啊
不好 是山芋流！
是山芋流
山芋流
新之助
柠檬 柠檬
笨蛋新之助
不能带走那个
拿出间谍道具
看那里的末端弯曲的铁条
将悠悠球挂到那里去 绝对要成功
快想象看看
我是超级美男 超级美男 超级美男
动感光线 成功了
快放手
柠檬 你可以叫我为朋友哦
朋友
不想叫朋友的话你叫我小新吧
小新 小新
走了 小新
哪里 去哪里了
小新 拿下胶囊
那里 那里
等等 这是
别担心 交给我
喂  等等
走了
要飞行了 小新
大姐姐 大姐姐 大姐姐
喂 快回来 真的追不上了
不行了 斯卡西贝斯丹那些家伙到底要做什么啊
小新 好好拿好胶囊哦
嗯 了解
小新
任务完成
是因为我的大显身手
嗯 是的
呀 没那么厉害啦
哇哈哈哈 啊 柠檬 柠檬
贴纸 给我贴纸
贴纸
对对 对啊
拼图完成
哇 握手
真的能和动感超人握手吗
嗯
我将动感能源胶囊拿给动感超人
之后我想动感超人就对我说
新之助 谢谢
有你的帮助事情圆满解决了
真是令我高兴啊
- 还会被招待美味  - 要天亮才能到家里 在这之前你先休息下吧
好 了解 话说回来 我妈妈的便秘不知怎么样了
喂 妈妈
使用了副钥匙 得到了“百万吨放屁二号了”
一切都在按计划进行
斯卡西贝斯丹共和国
喂 柠檬 为什么要戴一个屁股
这不是屁股 是这个国家的圣像
是吗?
爸爸 妈妈 我回来了
辛苦了 做得很好
走吧七尾大人和要大人正等着呢
把那副钥匙也带去
好
小新
大姐姐 大姐姐
接下来我会和动感超人握手的哦
这次的作战真的很费事
总之 全家都一起动员了
柠檬在那么远的日本也好好努力了嘛
是 爸爸
虽然没给你说副钥匙的事情泄露给赫伊特鲁兰国了
对你来说也是很好的经历吧
但是 要拿出结果 这是必须的
知道了 妈妈
最高元帅七尾大人 最高总统要大人会见
屁股上穿着内裤啊
“百万吨放屁二号”的到手了 辛苦了
传奇柠檬 做得很好
谢谢
动感能源胶囊 我也一起去取得的
为了能和动感超人握手
动感超人 是什么啊
好啊 把他上来吧
动感超人
啊 抱歉 虽然有点突然 这周的演出费没打给我
现在能给我吗
你是谁
喂 你是昨天通信的孩子呢 还好吗
欢迎来到动感间谍之家
我是你的熟识的动感超人
怎么样 像吗 是不是完全一样的
不是 不是
小新
你不是动感超人
为什么
因为你喜欢动感超人 所以特意邀请来的
你好
因为无论用什么办法也要你把胶囊带过来
赫卡德鲁教授的秘密研究所 在那里只有赫卡德鲁博士本人才能进去
博士的身体大小成为了房间的钥匙
而且 世界上只有一人 你和博士的体型完全一样
所以要用你的身体作为副钥匙来代替他
我的 身体是钥匙
真正的动感超人是不可能在这国家的
呃 那个 突然觉得我有点碍事
那 打工的钱 拜托了
那么 再见
小新
柠檬 你只是为了我的身体来找我的
将他带到赫勒部西亚台那去
赫勒部西亚台
小新
你撒谎
柠檬 那个副匙已经没有用了
和爸爸一起去观看实验吧
实验 实验是
对 快开始产屁台最好的演出吧
是
柠檬
啊 小新家的
小新
小新 小新
新之助 你放开新之助
你们对新之助做了什么
新之助 小新
爸爸 妈妈
新之助 你没事吧
妈妈 我被骗了
虽然从放屁博士那拿回了胶囊
但是却被屁股阿姨她们抢走了
抢走了 究竟发生了什么
我 我和以往一样喝果汁 放屁 之后拿走了胶囊
那样啊 完全不明白
接下来 让我们看看“百万吨放屁二号”
这么耀眼 是真的
多么漂亮啊
好 继续
将这个拿到产屁部那
产屁部 是什么
喂 干什么 你们
你们做什么
吃茶点的时间
有点奇怪地方 必须得注意
很好吃
喂喂 已经吃了啊
不是放了毒之类的吧
这个 不是普通的芋吗
甜味刚刚合适呢
对啊
不上茶吗
吃了
那个 吃了“百万吨放屁二号”会怎样
柠檬 你那是什么态度
会怎样呢
请看
这 这是什么
这是什么反应 肚子极具膨胀起来
小新
怎么了怎么了
这是什么
什么啊 刚才的
我还以为会死掉
已经超过了最大极限
听到了 刚才超大的声音
收集了很多的气体
这就是“百万吨放屁二号”的力量啊
气体是屁的气体
正是
请说明一下
首先 先将“百万吨放屁二号”的成分分析之后
经过大量计算 将这些按等分分好
让2000个产屁的生产者每天吃
每天都生产出屁
接着将这个产屁台生产的屁
冲入二冲程的合金里
发射到世界各大国发射 发射
这也就是最高元帅七尾大人和最高总统要大人
迅速发展斯卡西贝斯丹的机密计划
这样一来各城市连续几个月都会充满了屁的气味
人们还来不及逃避就完全的麻痹了
仅靠这些浓重的气味就可以不用毁坏城市而将住民击退
这样一来斯卡西贝斯丹国就会作为军事国家扬名世界
人们都能带着这种漂亮的帽子
仅靠屁
嗯 听到了
冷静 听了好几次都觉得好笑
不好笑
为什么不告诉我这事
为什么
间谍是没必要知道任务意外的事情 你在是知道的吧
圣徒的男女 儿子 女儿 狗 带来这样刚好的实验体真是帮大忙了
实验体
明天试试做出今天的三倍来看看
嗯 只要不要像气球一样破掉就行了
讨厌 又不是青蛙
今晚就观赏着这耀眼的光芒度过吧
好啊 分析就放在明天早上再进行吧
传奇柠檬 今晚就允许你进入补充室
进行“百万吨放屁二号”的守卫工作
是 这真是万分荣幸
柠檬 这是很荣幸
可以和爸爸妈妈一起工作了 真是太好了
充满臭屁的世界
已经到了这一步了
想想还真是经过了很长的时间了
我们那时还很年轻
悄悄放看一个屁 就在公司被当成笑料的那天
不由得放出的屁很臭 就被他们给抛弃的那天
男人就像猪一样
我们的在徘徊黑暗中相遇并且发誓
总有一天让世界变得臭臭的 然后大笑
呵呵 传奇柠檬
你大概还不知道 女人的绝望 荒野的人生
从中衍生出的野心的气味 恢复之后的热情
然后比谁的都要大的梦想
我们是是靠着汗水和眼泪才成为这个国家的支配者的
你也不想用眼泪来结束人生吧
呐 要
怎么啦 七尾
梦想还真是能轻易改变的东西啊
啊 我的腰好痛 一直坐着还真难受
简直不是对人的做法
什么 柠檬
你 为什么
待会再说 逃出后面的森林
保姆的出原小姐在那等着 她会把你们送回日本的
你来救我们的吗
你是哪位
为了安全起见 穿上
训练过的吧
我先下去了
等等
先走、、、
又来了吗
来 快点 走了
接下来只要穿过森林就好了
你怎么办
请快走
知道了
小新 我以为撒谎没什么大不了的
我 可是想和动感超人握手才来的
对不起 我想和小新再待一会儿
新之助 走了
柠檬 你自己小心了
再见 小新
屁 放屁了 呵呵呵呵
没有 没有 没有
“百万吨放屁二号”不见了
请原谅  最高总统大人
堵上我们一族的名誉
一定会把传奇柠檬带回来 把“百万吨放屁二号”取回来
十分抱歉
那个孩子 为什么会做这种事
注意脚下
喂喂 这不是死路嘛
没什么保姆嘛
出原阿姨
没事的 没事的
不行 不行
小心点哦
说了不行的嘛
掉得很快啊
好 新之助 我下去了 过来这边
爸爸 你们先走
喂 什么啊
我要去救柠檬
呃 救她 喂 别说傻话了
先前也看到了 那孩子比你厉害多了
但是 柠檬 肯定是一个人在做什么危险的事
但是 没有什么我们可以帮得上的事
我只要做就一定能行
我去救了柠檬再来
喂 不行 不能去
不要 我要去
不是说这些话的时候
不赶紧逃走的话
放开我 爸爸
真是的  危险 快停下 新之助
不行 哎呀
叫你别去 不听爸爸的话了吗
不听
新之助
啊 老公 没事吧
爸爸 对不起
新之助
说是要去救柠檬
诶 这绝对不行的
大家在车里等着
我去去就回来
不能这样就去
老公 究竟怎么办
夫人 不管怎么说 我是保姆
那 祝大家愉快
呃
老公 走吧
对啊 不能就这样呆呆地等
呃 没有钥匙 喂
看看钥匙放哪了
呃 在哪里
这是什么
喂 小葵
啊 开动了
什么 有什么出来了
好了 快点走吧 新之助他、、、
好 去把新之助带回来 野原一家加油
加油
方向反了 你真的会开车吗
才不想被你说
这里在收集产屁部的屁的气体 装入罐子里
这样的话
这上面 一定、、、
柠檬 你在哪里
小新 难道回来了 不行
我要去救你
和家人一起回日本
不行 我要去你那里
因为 因为 我现在迷路了
在那里能看见什么
屁的柱子
特别的
嗯 大的屁股
屁股 我知道了
我现在在那个屁股的下面
我马上过去 在那等着
和朋友的电话 你还真悠闲啊 柠檬
柠檬 柠檬
你无论逃到哪里都逃不掉的
你身上装了追踪器  我没给你说吗
你做了这么可恶的事 七尾大人和要大人很生气
柠檬 你打算随自己的心意行动而让我们一族蒙羞吗
因为
因为什么
柠檬 你做这种任性的事究竟想怎样
你认为你能成为独挡一面的间谍是拜谁所赐的啊
你现在还是孩子 照妈妈说的去做就好了
现在的话还能得到七尾大人和要大人的原谅
好了 把“百万吨放屁二号”交给我
是 爸爸
好 这样就好了
小新
有硬硬的感觉
副钥匙 真是烦人
我不是钥匙
我们是正义的组合
说什么
对 我们是正义的搭档
说什么蠢话 闭嘴
不
居然说不
为什么说这种话
真想看看你父母长什么样
小新 走了
柠檬 回来 柠檬 柠檬
小新 这是我生下来之后第一次对妈妈说不
不管怎么说都是激动人心的大胆
嗯
这边 了解
这就是屁的发射导弹
屁 导弹
将屁放入罐子里准备发射
啊 小新 这边 哦
将装满屁的这个导弹发射到海里
就能终止这个计划了
但是马上你的凶妈妈就会来了
这边 传奇柠檬
啊 不行
柠檬 你在做什么
柠檬
去下面
哇 真是好多黑色屁股
快跑
小新 快爬
了解
哦 看来万事不行了
是万事休吧
柠檬 就到这了 快下来
不要
你什么时候变成那种坏孩子了
不听你的话的就不是好孩子吗
去抓住那两人
黑色的屁股来了好多
退下
什么 怎么会这样
啊啦 啊啦 啊啦 渐渐打开了 啊啦
屁股山包打开了
走了 嗯
柠檬 回来 柠檬
在做什么 还不快去追他们
谁快来关上圆顶
哇  这边
叛乱者柠檬 赶快归还“百万吨放屁二号”
等一下
啊 我已经跑腻了
有什么可以使用的道具
没什么好办法吗
这样会被抓住的
还真是让人伤脑筋
哇呼 山芋的味道在嘴里扩散
你吃了吗
因为我肚子饿了
糟了 快吐出来 吐出来
不要啦 之后我请你吃嘛
怎么办 吃太多的“百万吨放屁二号”不知道会怎样
可能会像气球那样膨胀死掉
真是的 柠檬还真是费心说这些
我有好好的给你留一份的
好好 冷静点啦
也对 吃光它就好了
全部吃光不让产屁部拿到就好了
什么啊 柠檬 肚子饿的话早说嘛
好 我们来比比
找到了
柠檬
他们在吃 在吃“百万吨放屁二号”
该不会 你在做什么 柠檬 住手
我讨厌世界变得臭臭的 所以我要阻止这个计划
等 等一下 柠檬 冷静点 将那个交给爸爸
妈妈和爸爸不觉得奇怪吗 世界会变得臭臭的
绝对不要 太奇怪了
明明是大人你们却不明白吗
必须摧毁这种奇怪的计划
住手 住手 柠檬
将那个交给我 柠檬 柠檬
站住 柠檬
跑着对吃饱的肚子太刺激了
确实
到此为止了 传奇柠檬 副钥匙
将“百万吨放屁二号”交出来
哦 我已经吃饱了 就把这个给屁股阿姨吧
小新
柠檬
你这个 无礼的家伙
给你
喂 你们
啊 我可什么都没做
“百万吨放屁二号” 吃下去了
不要
柠檬 没事吧
将叛乱者和副钥匙处刑
住手 那可是我家的孩子
柠檬
新之助 你在哪
新之助
夫人 老爷 我把车开过来了
新之助 找到了 回去 回去
哪边啊
你们对我家孩子做了什么
柠檬 去救柠檬
新之助 小新 新之助 小新
停下 停下 停下 笨蛋
停不下来
你完全开不了
那你来开
小新 我已经跑不动了
我也 跑不动了
小新 柠檬
新之助 小新
老公 那里
那是什么啊
我们将梦想吃掉了
把将世界弄得臭臭的梦想吃掉了
但是好好回想一下 我们还真是努力的到达了这一步
从两人相遇开始到站到这个国家的顶点
是啊 这之后我们还能继续往上爬吗
嗯  我们两人一起的话就行
新之助 柠檬
小新 新之助 小新
新之助 新之助
果然小孩子那样放屁还是太乱来了
小葵 让哥哥看看你的脸
看 小葵在这里的哦
最后也还是给小白你添麻烦了
什么最后啊 那种事 那种事 我不允许
爸爸 你生气了
什么
我对着爸爸放屁了
你说什么啊 你是堂堂正正的像个男子汉一样的放屁的
我阻止你 你快速奔跑了 我们真正的好好交手了
这样就好了 你不愧是我儿子
爸爸 妈妈
什么
回家之后买巧克力饼干给我
买  巧克力饼干什么的都买给你
所以我们一起会春日部市去
不要死啊 新之助
巧克力饼干
新之助
好臭
还有还要给我买双层汉堡和大袋的薯片以及动感超人面具
喂 新之助 不要吓我们
柠檬 还好你没事
妈妈
一切都结束了 这之后该怎么做 妈妈我一点也不知道
我们一家人一起重来 只有这样了
重来
夫人 老爷  小姐 请上车
乘骚乱还没扩大的时候逃离这里
总之我们朝着赫伊特鲁兰国这些去
要离开这个国家吗
也是 不能再呆在这里了
野原先生 我们这之后要开始亡命了
要一起吗
亡命吗
这样啊 全部吃啦
虽然这样 “百万吨放屁二号”被人瞄上
不管怎么说
对啊 博士 重新振作起来
再认真的做出放不出屁的山芋
重头开始吧
嗯 是呀 也是 这样也好、
真的十分抱歉
请原谅我家的孩子
呀 没有 那是斯卡西贝斯丹国的错
只是 我可以问一个问题吗
好的
“百万吨放屁二号”好吃吗
呀 因为 那是 山芋羊羹吧
山芋不行
什么啊 那是
抱歉了
- 爸爸和妈妈可以在这里工作一段时间  - 没有
我的所作所为也被原谅了
这个国家都是些很善良的人呢
柠檬 下次你什么时候来玩
我过来玩也行
这之后不知道会搬到哪里
做间谍是不能告诉别人自己的真名和住所的
为了我们各自的安全
诶?柠檬不是你的真名吗
我还真是容易被骗的男孩子啊
我告诉你 我的真名
这是小新和我两个人的秘密哦
嗯 我们是动感超人的伙伴哦
一直都是正义的拍档
谢谢你 小新
小新 新之助 走喽
小新
再见 一路顺风
小新 小新
∮ 别人问我幸福是什么 ∮
∮ 我该怎么回答呢 ∮
∮ 别人问我温柔是什么 ∮
∮ 就是在想你的Sunny Days ∮
∮ 邂逅又分离 也太过恶作剧 ∮
∮ 走过四季 像梦一样残留在手里的余温 ∮
∮ 绝对不会忘记 ∮
∮ 呐 我没有哭没有哭 真的哦 ∮
∮ 但是该以怎样的表情去笑？ ∮
∮ 想起了和你一起说过的话 ∮
∮ 像那个时候一样噗噗的笑起来了 ∮
∮ 在不安与悲伤面前低头的话 ∮
∮ 一直都会匆忙奔跑 ∮
∮ 呐 从卷积云中射下的光芒 ∮
∮ 很高兴的停下了 ∮
∮ 连接你我的线是什么颜色呢 ∮
∮ 肯定是重要的命运 ∮
∮ 我在担心你是不是在哭 ∮
∮ 你知道的话肯定会笑我吧 ∮